¿Por qué usamos <header> y no una simple <div> para el título y el menú?
    Porque un <header> da informacion de forma más introductoria, como Indices, logos y titulos.

¿Qué diferencia hay entre <section> y <article> en tu página? 
    Un <section> se usa para agrupar contenido que se relaciona entre si en un espacio mayor y un <article> es contenido independiente como un blog.


¿Qué contenido pusiste en el <aside> y por qué no lo metiste dentro del <main>?
    Un <aside> se usa para informacion a parte de la principal, por eso añadi lo de "Siguenos en nuestras redes", apartandolo de la informacion esencial.

¿Qué parte del documento podrías repetir en todas las páginas del sitio (por ejemplo, 
“Noticias”, “Contacto”)? 
La base del html:5 y el css .body y .menu de la pagina para que sean el mismo estilo.
