¿Qué diferencia hay entre un <div> y un 
? 
    La diferencia principal es que <div> es un contenedor genérico de nivel de bloque utilizado para 
    agrupar otros elementos, mientras que 
es un elemento semántico específico que representa un párrafo de texto.

¿Podrías añadir otra <div> con un texto diferente y otro color de fondo?
    Sí, con un nuevo <div> con un texto y color de fondo diferentes, se deberia crear una nueva etiqueta <div> con nuevo css.

¿Qué hace el atributo colspan="3"? 
    Hace que los textos se queden en su columna.